本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品  請支持正版
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Ronny   時軸·繁化：SashiharaRino   後期：poi   BDrip：MIR
ありがとうございます
謝謝大家
僕は　Argonavisのみんなと出会って
我與Argonavis的伙伴們相遇
そして　みんなのおかげで
我相信是多虧了這群伙伴
ずっと探してたものを見つけられた気がします
我才終於找到了一直追尋的東西
僕たちArgonavisの新しい曲を聴いてください
請欣賞我們Argonavis的新歌
「VOICE」
歓声を上げろ　君の思いを
高聲歡呼 喚出你的心意
熱狂に変えて　夢の世界へ！
將其化作狂熱 前往夢想世界！
Are you dreamin'? (Yes!)
We are the one(BanG!)
揺るぎなきVoiceを　重ねて　集めて　響け！
將毫不動搖的歌聲重疊匯聚 響徹雲霄！
Calling! Dreamin' World!
もがき続けていた日々に
摸索奮鬥的每一天
悔しさは溢れ
都面臨著悔恨
弱さ乗り越えたくて
想要克服自己的軟弱
明日が滲んで見えた
看到若隱若現的未來
ねえ　それぞれの理由たちが
你看 各自不同的理由
星空の下に
匯聚在星空之下
集まって生まれた
一個個浮現出來
手探りで明日を探してた
伸手摸索我們的明天
溢れだす熱　探したメロディ
無法抑制的熱情 一直追尋的旋律
心を焦がして　祈ってた　叫んでた
讓我無法等待 祈禱著 吶喊著
生まれたばかりの宣誓を oh
高聲喊出剛剛誕生的誓言
歓声を上げろ　君の未来を
高聲歡呼 喚出你的未來
運命に変えて　次の世界へ！
將其刻進命運 前往新的世界！
Are you dreamin'? (Yes!)
We are the one(BanG!)
譲れないVoiceを　掴んで　抱きしめ　届け！
將不可退讓的歌聲擁入懷中 唱響給你！
Calling!　君を
呼喚你！
やるな　あいつら
他們做得不錯
Calling Call Dreamin' World
お客さんたち　みんな幸せそう
觀眾們都很幸福的樣子
Calling Call you
ほんと　そうかもね
確實 可能吧
まっ　ありじゃね
我說得沒錯吧
すげぇ
好強
あいつらどこのバンドだ
他們是哪裡來的樂隊啊
Calling Call Dreamin' World
Calling Call you
やったな　蓮
太棒了 蓮
やりきったと思う
我覺得我們做到最好了
今までの中でも最高だった
迄今為止最精彩的一次
そうだよな
沒錯吧
すっげぇ
好棒
みんなが俺たちの名前を呼んでる
大家都在呼喚我們的名字
ほんとだ
真的
よし　もう一回出るか
好 下次還要來
なあ　ば…
對吧 萬…
万浬
萬浬
おい　万浬
喂 萬浬
万浬　大丈夫？
萬浬 你沒事吧?
ごめん　フラついちゃって
抱歉 我有點頭暈
万浬　お前…
萬浬 你…
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
平気だから…
我沒事…
万浬
萬浬
白石　おい
白石 喂
しっかりしろ
振作一點
万浬
萬浬
白石
万浬君
萬浬
航海　お前は救急車に
航海 你上救護車
俺たちは車で追いかける
我們開車之後趕過去
分かった
好的
僕が行きます
我跟著去
病院が分かったら連絡してくれ
知道醫院了就聯絡我們
何があった
發生什麼事了
万浬が倒れました
萬浬暈倒了
万浬？
萬浬?
ドラムの白石万浬のことか
是鼓手白石萬浬嗎
はい
是的
たった今救急車で病院に
剛才上了救護車 去醫院了
そうか
這樣啊
君たちもこのまま病院に向かえ
你們也趕緊去醫院吧
こちらのことは心配するな
這邊不用你們擔心
分かりました
好的
蓮　凛生　行こう
蓮 凜生 走吧
摩周さん
摩周先生
ありがとうございました
謝謝您
礼などいらん
不用道謝
早く行け
快去吧
急ごう
抓緊時間
頑張って　万浬君
加油啊 萬浬
みんなもすぐに来るから
大家很快就會過來
ちくしょう　やっぱり俺が止めておけば
該死 早知道我就該阻止他
五稜　自分を責めるな
五稜 不要自責
あいつの意志だったんだろ
這是尊重了他的意願
みんなで万浬の無事を祈ろう
大家一起為萬浬祈福吧
みんな待ってくれ
你們等一下
どうしたんですか
怎麼了
Argonavisのドラマーが倒れた
Argonavis的鼓手昏倒了
倒れた？
昏倒?
さっき救急車で運ばれた
剛才被救護車拉走了
大丈夫なんですか
他沒事吧
まだ意識が戻らない
還沒有恢復意識
弟が一緒に病院に向かった
我弟弟陪他去醫院了
あとで俺も行く
我之後也會過去
航海　万浬は？
航海 萬浬呢?
大丈夫なの？
他還好嗎?
黙るなよ
別不說話啊
最悪よりは少しマシ
比最差的情況好一點
どういうことだ
什麼意思
脳に小さな血栓があるんだって
醫生說是大腦中有小血栓
このあと手術になるかも
之後可能要接受手術
手術？
手術?
すぐよくなるんだろ
很快就能治好
なあ
對吧
このまま意識が戻らない可能性もあるって
醫生說也有無法恢復意識的可能性
なんだよ　それ
這算什麼啊
僕に言ってもしょうがないだろ
你跟我說也沒辦法啊
結人
なんだよ　これからだってときに
搞什麼啊 我們才剛剛踏上正軌
こんなところで終わるわけない
不會就這樣結束的
終わっちゃいけないんだ
也不能結束
ああ　すまん
嗯 抱歉
僕　万浬君の家に電話してくる
我去給萬浬家打電話
じゃあ　俺はマスターに
那我給老闆打
うん　お願い
嗯 拜託你了
じゃあ　あとでな
那一會再見
七星　あいつなら大丈夫さ
七星 那傢伙不會有事的
そうか　万浬君が…
這樣啊 萬浬他…
ところで　大丈夫
所以還好嗎
分かりません
不知道
いや　心配なのは君たちだよ
不 我是擔心你們
君たちにとって　いちばんハッピーな日になるはずだったのに
今天本應該是你們最快樂的一天
残酷な話ですね
這件事太殘酷了
音楽の神様がいるとしたら　あまりにも無慈悲すぎる
如果真的有音樂之神 那他也太鐵石心腸了
そうだね
是啊
でも神様は乗り越えられる試練しか与えないんじゃないかな
但是神明只會設置有辦法突破的試煉
だからきっと大丈夫
所以他一定不會有事的
って　気休めにもならないかもしれないけど
唉 我還真是不會安慰人
いや　うれしいです
不 我很開心
ありがとうございます
謝謝你
また何かあったら連絡します
之後有什麼事我再聯絡你
お願いね
拜託了
いらっしゃい
歡迎
お久しぶりです
好久不見
お元気でしたか
你還好嗎
ねえ　一度函館に戻らない？
我說 要先回函館嗎?
万浬君がいついつ目を覚ますか分からないって先生も言ってたし
醫生也說不知道萬浬什麼時候能醒來
でも…
可是…
俺も賛成だ
我同意
白石のご両親ももうすぐ来るし
白石的父母也馬上就到
俺らがいたって何もできない
我們留在這裡也做不了什麼
そうだけど…
雖然如此…
帰ろう
回去吧
函館に帰ろう
回函館去
ラジオでもつけようか
聽聽廣播吧
今札幌で人気急上昇中
現在在札幌人氣急劇上升
ディスティニー･ロック･フェスも大成功だったみたいですけど
命運搖滾音樂節似乎獲得了巨大的成功
そうなんです
沒錯
実はそのGYROAXIAの東京進出が決定しました
事實上GYROAXIA已經決定前往東京了
GYROAXIAが？
GYROAXIA去東京?
このあと東京に拠点を移して
他們之後會將根據地轉移到東京
更に活動の場を拡大していくようなんです
繼續擴大他們的活動範圍
東京？
東京?
東京進出か
前往東京啊
ますます今後の活躍が楽しみなGYROAXIA
GYROAXIA今後的活躍令人更加期待了
彼らの新たな活動に期待しましょう
一起盼望他們的新活動吧
すまん
抱歉
ううん
沒關係
なあ　これからどうする
我說 以後怎麼辦
これから？
以後?
白石のことだ
關於白石
何かあったら　どうするか考えなくちゃならない
必須要考慮 如果真的出事該怎麼做
やめてくれ
別說了
縁起でもない
不吉利
万が一のときは　解散するのか
如果出了萬一 要解散嗎
やめろ
閉嘴
すまん
抱歉
今は分からない
現在還不知道
これからのことって言われても
關於以後我也沒辦法說
ユウ
阿結
五稜の気持ちは分かる
我理解五稜的想法
俺だって同じだ　けど…
我也一樣 可是…
リーダーのお前がしっかりしないでどうするんだ
身為隊長的你必須要振作
凛生
凜生
どうしたら万浬君が納得するかってことだよね
要考慮萬浬能接受的做法吧
そんなこと　万浬にしか分からない
萬浬能接受的 只有他自己知道
分かってるのは　万浬は一人しかいない
我們所知道的 是只有一萬浬
Argonavisのドラマーで
他是Argonavis的鼓手
ここにいる誰にも負けないくらい　このバンドを愛してる
他熱愛這個樂隊 不亞於這裡的每個人
それは間違いないよね
這是不會錯的吧
そうだな
沒錯
気をつけて帰れよ
回家路上小心
大きい荷物はあとでSubmarinerに預けとくから
大件行李之後我會寄存到Submariner
分かった
好的
五稜　さっきはすまなかった
五稜 剛才很抱歉
俺こそどなって悪かった
我才該道歉 是我發火不對
リーダーの俺が　もっとちゃんと考えなきゃな
我這個隊長 必須要好好想清楚啊
お前が全部背負うことはない
並不需要你扛下所有事
全員で考えて　前に進もう
大家一起思考 一起前進吧
どんな答えでも
不管是怎樣的答案
みんなで出した答えなら　それでいい
只要是大家一起得出的 就沒問題
ああ
嗯
じゃあな　お疲れさん
我先走了 大家辛苦
お疲れさま
辛苦了
それじゃあ　俺も帰る
那我也回家了
お疲れさま
辛苦了
お疲れ
辛苦
それじゃあ　僕も
那我也走了
お疲れさま
辛苦了
ねえ
等等
これから蓮のうち行ってもいいかな
我現在可以去你家嗎
そんな顔されちゃ　ほっとけないよ
看你愁眉苦臉的 我放不下心
きれいな部屋だね
房間好整齊啊
そうかな
是嗎
スターファイブ
超夢宙閃隊
その辺座ってて
你先坐一下
飲み物出すから
我去拿喝的
サンキュー
謝謝
あのさ　蓮はどう思う
話說 蓮是怎麼想的
これからのArgonavis
Argonavis的今後
さっき桔梗が言ってたこと
剛才桔梗說的
僕も万浬のいないArgonavisなんて　考えられない
我無法想像 沒有萬浬的Argonavis
蓮が一人でやっていくチャンスになったとしても
這也許是蓮你單飛的機會
そんなことはありえない
這是不可能的
Argonavisじゃないと　僕は
我非Argonavis不可
ごめん
抱歉
でも　そんな蓮で安心した
不過 看到你這樣我就放心了
航海は？
你呢?
もちろん　万浬君が絶対帰って来るって信じてる
我當然相信萬浬他一定會回來
そんな簡単に負けるわけないよ
他不會這麼輕易認輸
万浬君が帰って来て
萬浬回來之後
Argonavisはもっともっと成長する
Argonavis會更加成長
GYROAXIAにだって負けない
也不會輸給GYROAXIA
でも　那由多君は本当にすごい
但是 那由多他真的很厲害
蓮だってすごいよ
蓮你也很厲害
負けてないと思うけど
我覺得你不輸給他
まだだ
還不夠
まだ全然追いつけてない
我還完全無法追上他
もっと練習して　たくさんたくさん努力して
我要多加練習 更加努力
少しでも那由多君に近づきたい
我想儘量拉近與他的差距
やっぱりすごいよ　蓮は
蓮你果然好厲害啊
でも　僕らの方が強いって言い切れるところもあるよ
不過 我們也有毋庸置疑的長處
なに？
是什麼?
確かに旭那由多は天才だ
旭那由多確實是個天才
曲だって全部一人で作って歌ってる
一個人包攬創作和歌唱
けど
但是
僕らは全員で分担して曲を作ってる
我們是所有人分擔著創作歌曲
それが僕らの強み
這就是我們的強大之處
みんなで束になって努力したら
大家團結一心努力
一人の天才にだって追いつけるかもしれない
或許可以追上單獨的天才
それが僕らの戦い方だ
這就是我們的奮鬥方式
ねえ　今から曲を作ろう
來吧 現在就來寫歌吧
今から詞を書いて　凛生に曲をつけてもらう
我現在就寫詞 然後找凜生作曲
そうだね　やろう
是啊 來吧
どんな曲にする？
要寫什麼樣的歌?
万浬のための歌
為萬浬寫一首歌
今はゴールじゃない
現在還不是終點
ゴールはもっと先にある
終點還在更遠方
ずっと先に
遠不可及
負けるなよ　白石
別認輸啊 白石
歌詞？
歌詞?
いらっしゃい
歡迎
すまん　遅くなった
抱歉 我來晚了
ねえ　もしかしてそれ…
話說 那該不會是…
これか
這個嗎
ほら　新曲だ
給 新曲子
半日でこれを？
半天就寫出來這個?
俺もお前らと同じだ
我和你們一樣
Argonavisのメンバーとして　やることをやるだけだ
只是做了Argonavis成員要做的事
凛生はやっぱりすごい
凜生你果然好強
おいおい　褒めるなら聴いてからにしてくれ
喂喂 不如聽完了再誇我
聴きたい
好想聽
僕も
我也是
みんな　聞いてくれ
大家 聽我說
俺はもう迷わない
我不再猶豫了
やっぱり万浬なしじゃArgonavisじゃない
Argonavis果然沒有萬浬不行
って　何してんだ
這 你們在幹什麼
新曲だよ
新歌
僕と蓮で詞を書いて　桔梗が作曲した
我和蓮作詞 桔梗作曲
新曲？
新歌?
こんなときに？
這種時候?
僕らができることをやるしかないって
我們要做我們能做到的事
なんだよ　俺が悩んでたときに
搞什麼啊 趁著我煩惱
それでこそ　Argonavisだ
這才是Argonavis嘛
ねえ　みんな
對了 各位
こんなときだけど
打擾你們了
伝えておいた方がいいと思うんで話すけど
但是我有話想對你們說
どうしたの　マスター
怎麼了 老闆
何　改まって
怎麼這麼鄭重其事
僕の昔からの友人が音楽業界にいてね
我有一個老朋友在音樂業界
それで？
然後呢?
君たちに興味があるらしいんだ
他對你們似乎很有興趣
僕たちに？
對我們?
興味ってどういうことですか
什麼樣的興趣
もしかしたらさ
我猜應該是
君たちを東京に呼んでデビューさせたいってことじゃないかな
想讓你們去東京 然後出道
もちろん全員で
當然是你們所有人
Argonavisに来てほしいって
他說希望Argonavis過去
それって僕たちもGYROAXIAみたいに東京進出できるってこと？
也就是說 我們也能像GYROAXIA那樣前往東京?
そういうことになるね
是這麼回事
本来なら　喜ぶべきことなんだろうがな
本來應該是一件高興的事啊
分かってるよ
我明白
返事は待ってもらうように言ってある
我讓他等你們的答覆了
心配ない
不用擔心
いいことはきっと重なる
好事一定會接踵而至
だから　万浬も…
所以 萬浬也…
僕もそう思いたい
我也希望如此
万浬の家族だ
是萬浬的家人
もしもし
喂
はい
是的
はい　分かりました
是的 我知道了
失礼します
再見
悪い知らせ？
壞消息嗎?
万浬の容体が思わしくないらしい
萬浬的病情似乎不理想
すぐに車を出す
我這就去開車
札幌に向かおう
我們去札幌
分かった
好的
待って
等一下
僕らが行っても　何もできることはないよ
我們就算過去 也做不到什麼
このままじっとしてるわけにもいかないだろ
我們也不能在這裡原地發呆吧
僕たちが今できることをやるんだ
我們要做現在能做到的事
新曲を万浬に聴かせる？
讓萬浬聽聽新歌?
僕たちの声を直接万浬に届ける
讓萬浬直接聽到我們的聲音
けど　どうやって？
但是 該怎麼做?
ライブ配信か
直播Live嗎
なるほど　その手があったか
原來如此 還有這辦法啊
すぐ準備しよう
這就準備吧
僕も手伝うよ
我也來幫忙
お願いします
拜託你了
七星　新曲　やれるか
七星 新歌能唱嗎
あれは万浬のために作った曲だ
那是為萬浬寫的歌
やれるよ
當然可以
よし
好
兄貴にはオーケーもらった
哥哥那邊取得醫院的許可了
あの
你好
すいません　大事なお願いがあるんです
抱歉 我有一件重要的事拜託你
これが楽譜です
這是樂譜
分かった　任せて
好的 交給我吧
こっちはオーケーだ
這邊OK了
ありがとう　兄さん
謝謝你 哥哥
準備出来たよ
準備好了
よし
好
好的
万浬　聞こえてる？
萬浬 能聽到嗎?
僕たちは前に進む
我們要繼續前進
だから万浬も一緒に来てほしい
所以我們希望萬浬也能一起
東京からメジャーデビューしないかって話も出てる
有人邀請我們去東京出道
でも　万浬がいないと始まらない
但是 沒有萬浬也是無濟於事
お前がいなきゃ　Argonavisじゃなくなっちまうしな
沒有了你 Argonavis也就不存在了
だからさっさと目を覚まして帰って来い
所以趕緊醒過來 回來吧
Argonavisにはお前が必要だ
Argonavis需要你
この曲は万浬　君のことを思いながら　君のために作った
萬浬 這首歌是我們心中想著你 為你寫的
聴いてくれ
請你聽一聽
「Pray」
航路に迷うとき
みち
當我迷失航向
君は笑っていた
是你給我笑容
目標に躓くとき
ゆめ
當我追夢失敗
君の手を引かれた
是你拉我向前
代わるものはなく
無人可以替代你
ともに叶えたい
想與你實現夢想
試練なら受けよう
迎接神明的試煉
あの煌めく街へ
一同前往那繁華都市
音楽の神様ーー
音樂之神啊——
僕らを見守っていて
請守護著我們
一万浬への夢を
かいり
那一萬海里遠的夢
絶やさないで
請不要破滅
かけがえのない君の名前
你那獨一無二的名字
何度も呼んでいた
我們無數次地呼喚
ねえ君　早く帰ってこい
願你早日回到我們身邊
祈るようなこの願い
相信我們的祈願
君に聴こえていることを
能傳入你的耳中
信じるこの唄　信じるーー
我們才唱響這首信任之歌——
またあの場所で会おうよーー
讓我們在那裡再會——
なんだよ　このドラム
這鼓怎麼回事
やっぱりArgonavisのドラムは　俺じゃないと
果然Argonavis的鼓手非我不可
帰って来い　万浬
回來吧 萬浬
君と何度も登った道で
在與你無數次登上的坡道
濡れた旋律　雨は遠ざかるよ
旋律被雨滴淋濕 即將放晴
優しい光に振り向いてみれば
回頭看看那溫柔的光芒
ほら虹が架かった
瞧啊 彩虹當空
No more rain on your heart yeah
未来を期待する僕に
期待著未來的我
ツクリモノの感情はなかったよ
從未有過虛偽的感情
どんな唄も祈りも
不論怎樣的歌聲與祈願
いずれ終わる　僕だってわかってる
我也明白 總有一天會結束
(ねえ君)優しいさよならしよう
(請聽我說)來一次溫柔的告別吧
(またねと)八幡坂を見上げて
(再見了)抬頭仰望函館八幡坂
(小さな)約束交わしたんだ
(小小約定)我們相互許下約定
またいつかここに戻ってくるから
總有一天要回到這裡
君と最後に登った道で
在與你最後登上的坡道
濡れる感情　前が見えなくて
感情淋著雨 濕潤了我的眼眶
夜空に呼ばれたような気がしたんだ
夜空彷彿在呼喚著我
ほら星が見えるよ
瞧啊 群星當空
No more pain on your heart yeah